❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
අද දවස ගැන හරිම ලැජ්ජයි සර්.
මම දිවුරනවා මම ඒක කරන්න ළඟයි කියලා.
සර්, අපි අනිත් පැත්ත බලන්න වටේ යමුද ?
මගේ කළමනාකරුවෙකුට යම් කරදරයක් වෙලා
පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා.
පෞද්ගලික දෙයක් සඳහා.
ඒකට සමාජය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නමුත්…
මම හිතන්නේ අපේ චැට් රූම්
පොලිසියට නිරාවරණය වෙලා.
ඒ නිසා…
අපි මේසයකට කොපමණ මුදලක් අය කරනවාද කියලා එයාලා හොයාගන්න ඇති ,
ඉතින් අපිට
අපේ ඇත්ත ආදායම ප්‍රකාශ කරන්න වෙනවා සර්.
ඉන්පසු…
අපිට මිල වැඩි කරන්න විතරයි වෙන්නේ.
ඔව් සර්.
-එක, දෙක, තුන! ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
-ඔව්!
-ඔව්.
-හෙලෝ?
-හරි හරි.
ඔබට දැන් මේසයක් වෙන්කරවා ගත හැක.
හරි, මට තේරුණා!
දෛනික විකුණුම් වාර්තාව
වාර්තා නොකළ මුළු
ආදායම මුදල් ආදායම
ලෙජරය
මම ඔයාට විනෝද වෙන්න වග බලා ගන්නම්...
සත්කාරකයින් එනවා!
ඇතුලට යන්න.
හොඳයි…
මෑතකදී නොගෙවූ බිල්පත් ගොඩක් තිබුණා.
අමුත්තන් විසින්ද නැතහොත් කළමනාකරුවන් විසින්ද?
හේයි, මචං.
ලෙජරය මට ගෙනත් දෙන්න.
හේයි, කළමනාකරුවන් එවන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කොල්ලො එක්ක සූදු කෙළියා නේද?
හේයි...
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම සූදුව නැවැත්තුවේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඔබ කළමනාකරුවෙකු වූයේ කවදාද?
මාස තුනකට කලින් සර්.
ඔයාට මෙච්චර නොගෙවපු බිල්පත් තියෙනවද?
මේ මොකක්ද? මිලියන 1.2ක් දිනුවාද?
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඇගේ අංකය වෙනස් කර
අපට හොල්මන් කළා.
සහ සත්කාරකයින් කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
අපි ඒ අයව හොයාගත්තත්,
ඒගොල්ලන්ට සල්ලි තියෙනවද කියලා මට සැකයි.
ඒ කාන්තාවන් දෙන්නෙක්, සමහර වෙලාවට එයාලගේ වැටුපත් අරන් ආවා .
ඔවුන් සෑම විටම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් කිහිපයකින් ගෙව්වා .
ඔයා ඒවා ටැබ් එකට දාන්න.
එයාලා අපිව හොල්මන් කරන්න යනවා කියලා දැනගෙනද?
චුන්-ජා…
චුන්-ජා!
- සර් මට කතා කළාද?
-සයිබිට කතා කරන්න.
සසේබි අද බුසාන් වලට ගිහින්
සල්ලි එකතු කරන්න ආවා සර්.
ඔයා එයාලගේ හැඳුනුම්පත් වල ෆොටෝ එකක් ගත්තා නේද?
- ඔව් සර්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඒක නම් පව්.
- ගෙදරම පිරුනා.
ඒගොල්ලෝ එනවද නැද්ද?
-ගෙවන්න, එන්න.
-මගේ දවස නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඇයි ලොක්කා
ඔයාට අමුතු නම් කියනවද?
"චුන්-ජා" හෝ "මල්-ජා" වගේ.
හොඳයි, මම මගේ නම වෙනස් කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ නමට එච්චර කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාගේ අලුත් නම මොකක්ද?
මට කියන්න එපා…
"බින්"?
ඒකෙ "බින්" එකක් නෑ නේද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒක බලන්න, අවජාතකයා.
මට කණගාටුයි.
-මෙන්න.
-හේයි, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහ්, මේ කෙල්ල?
ඇය බීමතින් සිටින විට ඉතා ප්‍රබල උපභාෂාවකට ලිස්සා යයි .
අර ලොකු කෙල්ල එක්ක ආපු එකාද?
අනිත් අය දැන ගනීවි කියලා බය කෙල්ලෝ
හැමදාම එන්නේ එකම යාළුවෝ එක්ක.
ඒක හරි.
එයාලා එච්චර ළඟින් පෙනුනේ නෑ,
නමුත් ඔවුන් සැමවිටම එකට එකතු වුණා.
ඇය
චර්ම රෝග සායනයක වැඩ කරනවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
-රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සාප්පුවක්.
-හරි. රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය.
කොහෙද?
ඒක පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
හරි. මියොං-ඩොං වල දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්
, සර්.
ඇය එහි වැඩ කළ බව පැවසුවාය.
මම සති දෙකකින් කළමනාකරුවෙකු වූ ආකාරය සහ අවුරුද්දකින් ලොක්කා වූ ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
බලන්න විතරයි.
මෙන්න ඇය.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ, පාන්දර 1 යි.
ඔයා ඔතන,
හොස්ට් බාර් එකකින් බීලා සල්ලි නොදී පැනලා ගිය කෙනෙක්!
ඔයා, මම ඔයාට කතා කරනවා.
හේයි.
ඔයා ඒ ලස්සන මිනිස්සු එක්ක නොමිලේ බොන්න කැමති වුනාද ?
මා දෙස බලන්න.
මම කිව්වා, මා දිහා බලන්න.
මගේ සල්ලි ආපහු දීපන්, බැල්ලි!
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය සේවාව තෝරන්න.
කරුණාකර ඔබගේ PIN අංකය ඇතුළත් කරන්න
වැරදි PIN අංකය
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
අපි හොඳම සේවාව සපයන්නෙමු
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාගෙ අම්මා ඇවිත්! ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔයාගේ ඇඳුම් කොහෙද?
අවජාතකයා! ඔයා ඇත්තටමද?
අපේ බබාව මෙහෙට ගේන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
බබා එක්ක යන්න.
පිස්සු අවජාතකයා!
අතාරින්න! මාව අතාරින්න, ගෑණියේ! අතාරින්න!
එළියට එන්න, අවජාතකයා!
-මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ, ගෑණියේ?
-මොකක්ද?
-මේ වගේ තැනක මට බොන්න බැරිද?
-ඔයාට බොන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
අපි ජැකට් එක කොහෙද දැම්මේ?
මම තමයි ගෙදර ප්‍රධානියා!
ඔයා එච්චර මුදලක්වත් හොයන්නේ නෑ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න ඔයාගේ ජැකට් එක. අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
කමක් නැහැ.
අහෝ හිතවත.
මෙහෙ එන්න. හොඳ කොල්ලා.
"බායි-බායි මහත්මයා."
ඔයා රෑ කෑම ගන්න ඕන සර්.
ඔයා අද මුකුත් කෑවේ නෑනේ.
ඔබ පාන්දර 4 ට කෑවොත්,
රෑ කෑමද නැත්නම් උදේ කෑමද?
මම හිතන්නේ ඔයා නිදාගන්න කලින් කෑවොත් ඒක රෑ කෑමක් ,
සහ ඔබ අවදි වූ පසු උදෑසන ආහාරය ගන්නේ නම්.
ඔයා තාම කෑවද?
අලුත් කෝකියාගේ කෑම හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාහරි බබෙක් දැකලා තියෙනවද?
බබෙක්.
බබෙක්…
තව ටික දවසකින් නෙවෙයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මේ එක පාරක්,
සමාජ ශාලාවට බබෙක් ආවා.
කවුරුහරි මෝඩයෙක් එයාගේ ළමයාව ගෙනාවා.
කුරුල්ලෙක් පියාඹනවා වගේ දැනෙන්න ඇති.
හාරා බලන්න.
එයා කිව්වා ඔයා
බතල කඳන් වලට කැමති කියලා.
ඉතින් ඇය ටිකක් යැව්වා.
සුභ උදෑසනක් සර්.
මි-ජියොන්ග්!
යෙඔම් මි-ජොං!
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
මි-ජියොන්ග්.
ඔව් සර්.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
සර්?
මට ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න ඕන,
නමුත් මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
ඉතින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න මම ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අද දින සිදුවීමට ඔබ කැමති යමක් තිබේද ?
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
යෙයොම් මි-ජියොන්ග්!
යන්න, මට කියන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන!
මට ගෙදර යන්න ඕන.
නජු ගැන ආපහු, සර්!
මම ගෙදර යනවා!
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
ස්ථිර තනතුරක් සඳහා අයදුම් කිරීමට ඔබ ඉදිරිපත් කළ දේ මම බැලුවා .
නමුත් මෙම හරිත කාඩ්පත් පොත් පිංච,
ඔබ හිතනවද ඒක
ඔබේ කළඹට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ එය තනිවම කළා කියලා ඔබට අවංකවම කියන්න බැහැ .
ඔයාට ඒකට ප්‍රශංසා කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම මෙහි වැඩ කළ සියල්ල ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි නිසා මම එය අමුණා ඇත .
මම නව නිර්මාණ සැලැස්ම ද අමුණා ඇති බැවින් ,
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලිව පෙන්නනවා
මගේ කාර්යය නිර්මාණයට කොතරම් දායක වුණාද.
එහෙනම් කියන්නකෝ.
නිර්මාණයට ඔබේ වැඩ කටයුතු කොච්චර දායක වුණාද?
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය උදව් කිරීමයි.
එයා බය වෙලා ඉන්නේ ඔයා
ස්ථිර සේවකයෙක් වෙයි කියලා. අවජාතකයා.
එයා බයයි
ඔයා තරඟය දිනයි කියලා.
ඔයාගේ ස්ථිර තනතුර ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි,
නමුත් ඔබට ඔහුව දිගටම දකින්න සිදුවේවි කියා සිතීමට
...
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හැමදාම එයාව බලන්න වෙයි.
මෙතන කවුද වැඩි කාලයක් ඉන්නෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා උද්දච්ච වෙලා,
මහත්මිය නිර්මාණ තරඟ ජයග්‍රාහිකාව.
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා දිනනවා කියලා.
ඔබ අසා තිබේද?
චෝයි මහතාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
-මෙතන වැඩ කරන ගෑනු ළමයෙක් එක්ක.
දෙයියනේ…
දෙයියනේ, මට හරිම සීතලයි තනිකමයි දැනෙනවා.
ගිම්හානයේදී ඔබ ඉතිරි කළ හැඟීම් භාවිතා කරන්න.
හොඳටම රස්නෙ වෙලාවට අපි ඒවා ගබඩා කරපු හැටි මතකද ?
අනේ මන්දා, නෑ.
සීතල වැඩි වෙනකොට මම ඒවා පාවිච්චි කරන්නම්.
සෝ-රාගේ ආච්චි කලින් කතා කළා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ අපි ගු මහතාගෙන් ගෙදරට මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න කියලා .
ඔහු දැනටමත් අවුරුද්දක කුලිය ගෙවා ඇත,
ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ එය හිස්ව තැබිය යුතුද නැතිනම් කුලියට දිය හැකිද යන්න අපෙන් අසන්නටයි .
ඔහු තම ගෘහ සේවිකාවට නොකියා මෙතරම් කඩිමුඩියේ ගියේ ඇයි ?
එයා නම්බර් එක මාරු කරලා වගේ.
නමුත් ඔබ තවමත් සම්බන්ධව සිටිනවා නේද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට එයා ළඟට යන්න බැරිද?
මම උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම කලකිරුණු විට,
මම රෑට ඇවිදින්න යනවා කල්පනා කරනවා,
"අද රෑ මම මැරුණත් මට කමක් නැහැ."
මම තද අඳුරු කන්දක් මැදින් ඇවිදිනවා.
කෙනෙක් යන එක ගැන තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද ?
ඔහු
සතුටින් සිටීමට බිය වූ නිසා පලා ගියේය.
අද රෑ, මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම රණශූරයෙක් වෙනවා.
ඒක ගේන්න, පව්කාර මෝඩයා.
තෝ අකෘතඥ මුගටියෙක්.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාට සොසේජස් කීයක් දුන්නාද කියලා?
මට උල්පතක් වගේ ලේ ගලන්න ඕන.
මම අරමුණක් නැතිව ඉබාගාතේ යන විට,
මට කෙටිම බැල්මක් බලන්න පුළුවන්.
"ඉතින් ඒක තමයි මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ."
අතහැර දැමූ හැඟීම.
එයාලා මට මුලින්ම කිව්වම ඒක පිළිකාවක් කියලා,
"හරි, මම මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ
. මම ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ" කියලා මම හිතුවා.
මම ආයෙත් ඒ තත්වයටම වැටුනාම, මගේ පළවෙනි සිතුවිල්ල වුණේ,
"හ්යොන්-අට යන්න දෙන්න එපා" කියන එක.
"මේ පාර නම් අමාරු වෙයි.
මට එයාව ඕනේ."
මම අපායට ගියත්,
ඔයායි හ්යොන්-අයි ඉන්නකම් මම බය වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මිනිස්සු පණපිටින් වළලන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නවා .
සියල්ල පාලනය කළ අධිරාජ්‍යයන් පවා බිය විය.
අපි හැමෝම එකට යමු.
මම ඇයි ඔයාගෙ පස්සෙන් එහේ එන්න ඕන?
අපි ආලය කළා වගේ නෙවෙයි.
මම හ්යොන්-ආ එක්ක හිටපු මුළු කාලෙම,
මමත් ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ දැනුනා .
මම ඔයාව එක පාරක්වත් මුණගැහිලා නැති කාලේ.
එයා හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන කතා කළා.
කවුද කැමති තමන්ගේ කෙල්ල
වෙන කොල්ලෙක් ගැන කියන දේවල් අහන්න?
ඔබ අතර කිසිවක් නොමැති බව ඇය දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළත් .
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් මට විශ්වාසයි එයාට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
ඔයාට අසනීපයි කියලා විශ්වාසද?
අපි හැමෝම එකට අපායට යන හැටි හිතින් මවාගන්නකොට මට හරිම සතුටුයි .
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
මම ඔයාව එතනට අනුගමනය කරන්නේ නැහැ කියලා.
-ඔයාට පිස්සුද?
-මට සිහින දකින්න නිදහස තියෙනවා නේද?
මට අපූරු පරිකල්පන හැකියාවක් තියෙනවා.
අපි අපායේ වුණත් එකට විනෝද වෙමු.
මොනතරම් සුමට කථිකයෙක්ද.
ඇයි මාව මේකට ඇදලා ගන්නේ?
අපි එච්චර සමීප නෑ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒක අපි ගැන කියලා?
ඒක ඔයා ගැනයි හ්යොන්-අ ගැනයි.
බෙහෙත් දියුණු වෙලා,
ඒ නිසා මගේ කොණ්ඩය එච්චර ගැලවිලා නෑ.
දැන් ඔයාගේ ලොකුම ප්‍රශ්නය ඔයාගේ කොණ්ඩයද ?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා බයද ඔයාගෙ තාත්තා
පිළිකා රෝගියෙක් ඉස්සරහා ඔයාට බනියි කියලා?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා අද රෑත් හොඳටම සාද කළා වගේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ස්තූතියි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ මූණේ තියෙන දිලිසීමවත් අයින් කරගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
නැගිටින්න!
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා සෝදන්නේ නැත්තේ?
මොන මෝඩයෙක්ද. දෙයියනේ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින්.
ඔයා කවද්ද එයාලට කියන්නේ?
-මම කරන්නම්.
-කවදාද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්…
-අම්මේ, මේ කොල්ලා රස්සාවෙන් අස් උනා!
-හේයි!
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඒකට සාප වේවා!
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඉවර උනාට පස්සේ එයාට කතා කරමු.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මම පසුව මළ මස් වේවි.
මට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම,
"සමහරවිට ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පස්සේ" කියලා මම හිතනවා .
"සමහරවිට චුසොක්ට පස්සේ."
එහෙනම් මම හිතන්නේ,
"අවුරුද්ද අන්තිමට මට තනිකමක් දැනෙයි."
"ඒ වගේම වසන්තයේ වැඩ කරන එක එච්චර නරක නැහැ."
තවත් අවුරුද්දක් ගෙවී යනු ඇත.
මම අදහස් කළේ,
මම A-reum වගේ නෙවෙයි,
සල්ලි හොයන එක විතරයි ඉලක්කෙට තියෙන කෑදර වැඩකාරයෙක්.
මම හිතන්නේ මම ආවා.
ඇති තරම් දුරින්.
මේක මට ගැලපෙන පාර නෙවෙයි.
මට ඒ මත ඇවිදින්න කියලා බල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා මට ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මගේ ජීවිතේ නිශ්චිත ඉලක්කයක් නැහැ.
මුදල්, කාන්තාවන්, ගෞරවය... කිසිවක් නැත.
නමුත්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම…
ඉලක්කයක් තිබිය යුතුද?
මට එකක් නැතුව මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම ආශා නොකරන දෙයක් වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට මට බල කළ නොහැක .
මට අයියා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
එවිට මට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහු නැහැ,
නමුත් මට ඔහුව මතක් වෙනවා.
කවුරුහරි මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
එයා ඒ සමාගමේ
අවුරුදු අටක් වැඩ කළා. ඒ ඇති.
අවුරුදු 40න් පස්සේ වෙන තැනක රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරුයි .
ඔයා තරුණ වෙන තරමට හොඳයි.
අද කාලේ තරුණයෝ
එක රැකියාවකින් තවත් රැකියාවකට මාරු වෙනවා.
එකම රැකියාවේ දිගු කාලයක් රැඳී සිටීම
තවදුරටත් ගුණධර්මයක් ලෙස නොසැලකේ.
ඔබට වඩාත් ගැලපෙන දේ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔබට විවිධ සේවා ස්ථාන උත්සාහ කිරීමට සිදුවේ.
ඉතින්?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ටික කාලෙකට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
සුළු කාලයක් කියන්නේ කොච්චර කාලයක්ද?
තාත්තා…
ඔයා ගුට සැලකුව තරම් හොඳට මටත් භාගයක් සලකන්න බැරිද ?
ඔයා ගු ගැන කරදර වෙයි
ඔයා එයාව ටික දවසකින් දැක්කෙ නැත්නම්.
"එයා අසනීපෙන්ද? කෑවද?" නමුත් මට...
මම දන්නවා මම පරිපූර්ණ පුතෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම ලැජ්ජා වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
එතන ගොඩක් නරක මිනිස්සු ඉන්නවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
මම අනිත් දවසේ ගෙදර ගෙනාපු දේ.
මම කිව්වා ඒක සමාගමෙන් කියලා,
නමුත් මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා ආරංචි වුණේ කඩේ හිමියන්ගෙන් .
මම විවාහ වුණාම වොන් 500,000ක් තෑගි කරන්න පොරොන්දු වුණු අය පවා ඉන්නවා .
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඒ හැමෝම මුල ඉඳන්ම හොඳයි කියලා?
නැහැ, මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වුණා!
ඔයා යන්ත්‍ර එක්ක වැඩ කරනවා.
ඔයාට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන එක කොහොම ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ .
නමුත් මම තවමත් කිසි විටෙකත් කෝපය නැති කර ගත්තේ නැත
, නැතහොත් කරදරයක පැටලුණේ නැත.
එයාලා මට තෑගිත් දුන්නා.
ඒ ඇති!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම නිකම් ඉන්න යනවා වගේ නෙවෙයි !
"ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා."
"විවේකයක් ගන්න."
ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
ඒක අති විශාලයි!
මේක බලන්න.
-අපූරුයි!
-මේක බලන්න!
-අම්මා.
-තාත්තා,
-මොකක්ද?
-මේ බලන්න.
ඒ මොකක්ද? හේයි, ඉන්න. ඔතනම ඉන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි, අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
අම්මේ, බලන්න.
මේ පැත්ත බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-අපි යමුද?
-ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එකක්, හිනාවෙන්න!
බලන්න.
-බතල දිගටම පල දරනවා.
-ඒවා හොඳට වැඩුනා.
ඒක අමුතුයි.
ඒක අපේ එකට එහා පැත්තේ.
ඇයි එයාලගේ එක මෙච්චර දුර්වලව වැඩුනේ?
-මේ බලන්න.
- දෙයියනේ.
ඔබ දිගු කලක් ගොවිතැන් කළ පමණින්
ඔබ එයට දක්ෂ බවක් අදහස් නොවේ.
ඔබ දැනුම ඉගෙන ගත යුතුයි.
හරියටම.
මේ දවස්වල දේවල් ඉගෙන ගන්න ලේසියි
-ඔව්.
-දෙවියනේ, අපි පොහොසත් වෙමු.
කමක් නැහැ.
-තාත්තේ, මේක ඇත්තටම නියමයි.
-තව ගොඩක් තියෙනවා. හොඳයි.
-පින්තූරයක් ගන්න.
-එක, දෙක, තුන.
මේවා ඇත්තටම විශාලයි!
එපා!
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද...
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
අපි යමු!
හොඳයි!
කරුණාකරලා, එපා!
නියමයි තාත්තේ!
අපි එයාලව අල්ලගන්න ලඟයි තාත්තේ!
ඔව්, අපි යමු.
තාත්තේ, ඒක උඩට නගින්න!
ඒක උඩට නගින්න තාත්තේ!
තාත්තා…
-ක්‍රිස්තුස්...
-මගේ දෙවියනේ.
ප්රවේසම් වන්න!
දෙයියනේ…
- ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
- පොඩි...
හේයි, මොකක්ද...
-ඔයාට එයාව නවත්තන්න තිබුණා!
-ඉන්න...
-"ඒකට අඩිය තියපන්"? මෝඩයා!
- ඉන්න.
කුමකටද පියවර තබන්නේ?
- ඉන්න අම්මේ.
-මොනවද ගහන්නේ?
දැන් ඇත්තටම බතල වලටද
ප්‍රමුඛතාවය?
දෙයියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ, මල්ලි!
-නවත්තන්න අම්මේ.
- රිදෙනවා.
-ඔයා!
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්.
දුප්පත් මම, බත් කබලකට හැප්පුනත් මට උයන්න වෙනවා .
ඉඩම විකුණන්න.
ඔබ කර්මාන්ත ශාලාව සඳහා කෙනෙකු බඳවා ගත්තත් නැතත් .
ගොවිතැන ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
පිස්සුවෙන් වගේ වැඩෙන බෝග රැකබලා ගැනීම,
ඒවා වැපිරීම සහ අස්වැන්න නෙලීම...
දෙයියනේ, මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කන්න, හැන්දක් පැත්තකින් තියන්න,
සහ නැවත කෙතට
හෝ කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න.
නමුත් මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් ආහාර පිසීමට දුසිම් වාරයක් ගෙට ඇතුළු වී පිටතට එනවා .
ඒ වගේම මට නිවාඩු දවස් නැහැ.
අවුරුද්දකට දින 365 යි.
අපි පල්ලියට යනකොට මට නිවාඩු දවසක් තිබුණා .
නමුත් ඔයාට මට ඒකවත් දෙන්න බැරිව
යන එක නැවැත්තුවා.
මම ආයෙත් පල්ලියට යන්න පටන් ගන්නවා!
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මෙච්චර දාඩිය දාන්නේ ඇයි?
ඔයා වැඩ ඉවර කළාද?
හොඳයි, හදිසියේම යමක් මතු විය.
මම හිතන්නේ මම අද ටිකක් පරක්කු වෙයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉවර වෙයි.
පරක්කු වැඩි උනොත් මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගේ වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න. බායි.
මේ වගේ දවස් වලට, ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
ඔයා අසනීප වෙයි, ආලය කරන එක එච්චර අමාරු වෙයි.
ඔයා කොහොමද
හැමදාම ගිහින් එයාව බලන්න යන්නේ?
කොහොමත් ඒක ළඟයි.
මම ඒක හිතින් මවාගන්න උත්සාහ කළා.
මම ඔයාගේ වයසේ නම්
ඒ වගේම මගේ තාත්තට පෙම්වතියක් හිටියා...
මටත් ඒක එපා වෙයි.
මට ඇයට කැමති වෙන්න ඒ කාන්තාව මොනවද කරන්න ඕන ?
ඇය මට ළං වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළොත් මම ඒකට කැමති නැහැ ,
ඒ වගේම ඇය මටත් උලක් වගේ සැලකුවොත් මම ඒකට කැමති නැහැ .
මට ඇයව අකමැත්තෙන් වුවද පිළිගත හැකිය
ඇය ආත්මාර්ථකාමී, ස්වාධීන කාන්තාවක් නම්.
ඉතින් අද, මම ආත්මාර්ථකාමී, ස්වාධීන කාන්තාවක් වගේ පේන්න උත්සාහ කළා ,
තනියම කතා කරමින්,
නමුත් මම කිව්ව ඒ වචන ඔක්කොම
ඔයාව මාව පිළිගන්න සැලැස්සුවා කියලා
කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
ඉතින් මට ටිකක් දුකයි.
මම අඬන්න පටන් ගන්නවා.
හායි. ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා.
ඔයාගෙ හුයි-සොන් නැන්දා කොහෙද?
ඇය කඩේට ගියා.
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා ගියාද?
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා කියනවා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි හැමදාම මෙතන ඉන්නේ?
අපි ඔයාට සල්ලි හරි මොකක් හරි ණයද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම ටේ-හුන්ව දකිනකම්ම නෙවෙයි.
හොඳට හිතලා බලන්න.
වෙන කෙනෙක්ගේ ළමයෙක්ව හදන එක ලේසි නෑ.
මගේම දරුවන්ව හදාවඩා ගැනීම පවා
මාව ඉහළට තල්ලු කරනවා.
ඒ ඔවුන් ඔබේම දරුවන් නිසා.
ඔයා දන්නවද ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක්ට කොච්චර වෛර කරන්න පුළුවන්ද කියලා?
මම කිව්වේ නෑනේ අපි විවාහ වෙනවා කියලා!
අපි ආලය කරනවා විතරයි!
අනේ දෙවියනේ මම, ආලය කරනවා විතරද?
ඔබ බැඳීමක් ඇති කර ගත් පසු, එපමණයි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මට එයාව ඒ වෙලාවෙම නවත්තන්න තිබුණා.
එයාට බඳින්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න තිබුණා.
එයා මෙච්චර පහත් විදිහට බලද්දි මට එයා ගැන දුක හිතුනේ ඇයි ?
දැන් මම එයාගේ පෞද්ගලික කෝකියා.
මම පොඩ්ඩක් ගිහින් බලන්නම්.
මට කියන්න පුළුවන්
එයා ඔයාට ගැලපෙනවද කියලා.
එය අමතක කරන්න!
මට පහුවෙලා ගිහින්
ඉක්මනට බලන්න පුළුවන්.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඇත්තටම!
-ඔව්,
-ස්තූතියි.
මේ තැන ඉස්සර ඇත්තටම පොඩියි.
එයාලා ඒක තවත් පුළුල් කරලා වගේ.
මම මගේ නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙනකොට අපි ගොඩක් මෙහෙ ආවා .
මම හිතන්නේ ග්යොන්ග්-සොන් මට කිව්වා.
ඇත්තටම?
මෙතන සුජෙබි ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට ඇහුණා.
-ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි.
-මට පේනවා.
මම පොඩි කාලේ ඒවා ළඟ තිබුණු හැටි මට මතක් වෙනවා .
ඊට අමතරව, බූවල්ලා තරමක් සෞඛ්‍ය සම්පන්න බව මට ආරංචියි.
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ මෙතන කෑම කෑව මතකයන් තාමත් තියෙනවා .
-මට පේනවා.
-ඔව්.
මම ඔයාට මුහුදු ආහාර පෑන්කේක් එකක් ඇණවුම් කළා, හරිද?
මම බිල ගෙව්වා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි හරී.
-මෙතන කෑම හොඳයි.
-මට පේනවා.
WHO…
මම වෙන මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි, ස්තූතියි.
ඒ කවුද?
-මගේ අම්මා.
-මොකක්ද? දෙයියනේ, ඔයාගේ අම්මා?
නැහැ!
අපරාදේ, එයා
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නයි තිබුණේ.
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
අද කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්, කෙනෙක්ව බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ ඉඩම විකුණනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්. දෙයියනේ, මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, ඔබේ වයසේදී.
ඔයාට කර්මාන්ත ශාලාවයි ගෙදර වැඩයි තියෙනවා .
වැඩකාරයෙක්ව බැන්දොත්
දුක් විඳින්නේ ගෑණි.
හරියටම…
හයි-සුක්!
ඔයාගෙ බල්ලව හොයාගත්තද?
- සමාවෙන්න?
-ඔයාගේ පවුලේ බල්ලා.
-ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
-මොකක්ද?
අපිට බල්ලෙක් හිටියේ කවදාද?
කුමක් ද?
ටික වෙලාවකට කලින්, මි-ජියොන්ග්
ඇස් දෙකෙන් අඬනවා මම දැක්කා,
මම ඇයගෙන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා ඇහුවම,
ඇය කිව්වා එයාගේ බල්ලා නැති වුණා කියලා.
ඒ මාසයකට පමණ පෙරය.
-මේ තුන, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
බල්ලෙක් නෙවෙයි නම්, ඒ මොකක්ද? එළුවෙක්?
ඔබේ ප්‍රතිශතය තවත් වැඩි වෙලා.
යෙඔම් මි-ජියොන්ග් අවසන් පහර සඳහා ඉදිරියට පැමිණෙමින් සිටී .
ඡන්දය දෙන්න
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
මම ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා
ඉක්මන් කරන්න
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
මට ඔයාව මතක් වෙනවා!
යෙොම් මි-ජියොන්ග්!
තරඟ ජයග්‍රාහිකාවනි, ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔයා අපිට ඇප දෙනවද?
අද රෑ හොඳට පාටිය දාමු.
ඔයා තමයි ජයග්‍රාහකයා,
ඒ නිසා ඔයාට සුපිරියටම සාද කරන්න පුළුවන්,
මම තමයි දෙවන ස්ථානය, ඒ නිසා හරිම අමාරුයි.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
අද දින සිදුවීමට ඔබ කැමති යමක් තිබේද ?
නැත.
-ඇයි එයා අපිව හැමවෙලේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
-ඇයි නැත්තේ?
මා ළඟට එන්න.
මට ඔයාව මගේ ළඟට එන්න ඕන.
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
එයා එනවා.
ඔහු ආවා.
ඔහු...
මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හරි, හොඳයි...
මේක…
මේ යොම් ජෙ-හෝගේ ගෙදර නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පැටියෝ, මෙහෙට එන්න!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා!
ඔයා මෙහෙ.
ඉතින් ඔහු මිස්ටර් ගු.
දෙයියනේ, මේ විදියට ගියොත් මට ඇඬෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ගිහින් වැඩි කල් යන්න කලින්,
ඇය මිය ගියාය.
ඒ වැටීම.
ඇය ටිකක් නිදාගන්න නිදන කාමරයට ගියා.
නමුත් නැවත අවදි වූයේ නැත.
සහ අභාවප්‍රාප්ත විය.
රයිස් කුකර් එක දාගෙන.
බත් පිච්චෙනවා!
ගෝෂ්.
බත් ඔක්කොම පිච්චිලා.
අම්මා?
අම්මේ!
අම්මා…
තාත්තේ!
ඔයා කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ කියලා දන්නේ නැති වෙලාවට පවා,
ඔබ එකට එකතු වුවහොත්...
ඔබට තවමත් දරාගත හැකි දේවල් සොයාගත හැකිය .
ළමයින්ට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් තිදෙනා
හැමෝම සෝල් වල පදිංචියට ගිහින්.
යෝම් මි-ජියොන්ග්
යොම් මි-ජොං…
මගේ විමුක්ති සටහන්
වැඩිහිටියන්ටත් දුක හිතෙනවද?
ඔවුන්ගේ අම්මලා නැති වුණාම.
අපි පවුලේ අය වුණත් මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව ආයේ දකින්නේ නැහැ!
ඉතින් දැන්, ඇය ඉවත් වීමට තීරණය කළහොත් ඇය නිර්දෝෂී වනු ඇත .
මේ යෙයොම් මි-ජියොන්ග් ද?
මේ චෝයි ජුන්-හෝගේ බිරිඳ.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම කාත් එක්කද කියලා.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විවාහ යෝජනාවක් කළාට පස්සේ ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි ?
කොහොමත් හියොන්-ඒ ඔව් කියන්නේ නැහැ.
ගු
දැන් ඔයා කොහෙද? කොහොමද?
ඇය පෙම් කළ පුද්ගලයාගේ නම ඇය නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම් ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඇයි ඒක ඔයා වගේ දැනෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥